Willkommen im Diskurs.
Ich freue mich sehr, Sie in diesem Kurs an Bord begrüßen zu dürfen.
Sie werden flacher lernen und von vorne anfangen.
Es sind keine Vorkenntnisse erforderlich.
Wir werden bei den wichtigen Grundlagen beginnen und uns dann durch alle Kernfunktionen bis hin zu
fortgeschritteneren Themen wie der Arbeit mit nativen, klugen Zukunftsaussichten, um das interne Zustandsmanagement zu flattern und vielem mehr arbeiten.
Dieser Kurs ist vollständig auf dem neuesten Stand und da ich es mit all meinen Kursen mache, die diese Sache
auf dem neuesten Stand halten, werden Sie alle Dinge nicht nur theoretisch lernen, sondern in einer beispielhaften projektorientierten Art und Weise mehrere Apps erstellen,
die diesen Kurs geschrieben haben .
Hatten Sie konkrete Beispiele dafür, wie und wann Sie eine bestimmte Funktion anwenden sollten, und Sie werden
alle Dinge lernen, indem Sie Funktionen selbst anwenden.
Sie können mitmachen und mitcodieren. Am Ende des Kurses haben Sie mehrere Apps erstellt
und sind gut vorbereitet, Ihre eigenen Apps mit den in diesem Kurs erworbenen Kenntnissen zu erstellen.
Dieser Kurs enthält auch unzählige Quizfragen und viele angehängte Dokumente, mit denen Sie tiefer eintauchen und
Ihr Wissen überprüfen können.
Jetzt erhalten Sie zusätzlich Q-Unterstützung für den Fall, dass Sie nicht weiterkommen.
Und deshalb bin ich überzeugt, dass der Diskurs Sie zu einem wirklich flacheren Entwickler machen wird.
Nun, wer bin ich?
Mein Name ist Maximum Charades und ich bin ein Fünf-Sterne-Lehrer hier auf YouTube.
Ich habe mehrere Bestseller-Kurse und der Diskurs hier ist auch der meistverkaufte Geschmackskurs und ich
freue mich sehr über das Flattern.
Ich arbeite seit den frühen Alpha-Tagen damit, die eigentlich schon vor ein paar Jahren sind, und ich
arbeite gerne mit Flattern.
Es ist eine erstaunliche Technologie, mit der Sie erstaunliche mobile Apps erstellen können, und ich kann es kaum erwarten, gemeinsam mit Ihnen
Schulden zu machen.
Also fangen wir an und gehen wir auf die wichtigste Frage ein.
Was genau ist flacher.